Diseño de patrones
Don't call us, we call you
concepto:
Este principio trata eventos, mas especificamente, eventos provocados por alguna accion realizada en un objeto diferente.
Lo que se trata con este principio es que el interesado (objeto que reaccionara), no deberia estar en constante revision del cambio.
Sino que deberia recibir una notificacion cuando suceda el evento del cual el desea estar informado.
De esta forma se crea una relacion subscritor-publicador.
Patrones:
El patron que nace a partir de este principio es el patron observer(ejemplo del cual se puede encontrar mas abajo).
Importancia:
En caso de no tener en cuenta este patron, se aumentara innecesariamente el tiempo de ejecucion ya que el interesado estara constantemente realizando request del dato.
Al implementar el principio, se puede llegar a tener un codigo un poco mas abierto a ampliacion, ya que solo sera otro sbucrito mas al servicio.
